dự đoán trước xem KH có rời bỏ dịch vụ hay khong? 
b1: sưu tầm dữ liệu kh rời bỏ và không rời bỏ dịch vụ ở hiện tại
b2: sưu tầm dữ liệu kh rời bỏ dv tại thời điểm 6 tháng trước.
b3: tiến hành xây dựng model để dự đoán

dữ liệu lấy trên kagle

- SETUP
cài đặt và import 1 số thư viện cần thiết
- Đọc dữ liệu
state là số bite
..
- Xem qua dữ liệu
xem .info(xem dữ liệu có những trường gì)
xem .sum(đếm số trường null)
- Xem qua các trường dữ liệu xem nó phân bố như thế nào
for ra để xem nó các trường ntn
- Tiền xử lý dữ liệu để đưa vào model
trường state có nhiều giá trị nên dùng hasingendcoder(chi tiết thuật toán)
kq: nó sẽ remove cột state đi thay vào bằng 8 cột hashing
sau đó get dumy

